1) Escreva um algoritmo para ler 10 números e ao final da leitura escrever a soma total dos 10
números lidos.


2) Faça um algoritmo para ler uma quantidade de números e a seguir ler cada um de forma respectiva. Depois de ler todos os números o algoritmo deve apresentar na tela o maior dos números lidos


3) Faça um algoritmo que conte de 1 a 100 e a cada múltiplo de 10 emita uma mensagem: “Múltiplo de 10”.


4) Faça um algoritmo que gera e escreve os números ímpares dos números lidos entre
100 e 200.