Recuperação 1 - Lógica de programação
PRÁTICAS
1) Escreva um algoritmo para ler uma temperatura em graus Fahrenheit, calcular e escrever o valor correspondente em graus Celsius (baseado na fórmula em anexo abaixo):
Observação:Para testar se a sua resposta está correta saiba que  100°C = 212F

2)Ler o ano atual e o ano de nascimento de uma pessoa. Escrever uma  mensagem que diga se elapoderá ou não votar este ano (não é necessário considerar o mês em que a pessoa nasceu).

3)Faça  um  algoritmo  para  ler:  quantidade  atual  em  estoque,  quantidade máxima  em  estoque  equantidade mínima em estoque de um produto. Calcular e escrever a quantidade média ((quantidade  média = quantidade máxima + quantidade mínima)/2). Se a quantidade em estoque for maior ou igual a quantidade média escrever a mensagem 'Não efetuar compra', senão escrever a mensagem 'Efetuar compra'.

As atividades práticas deverão serem entregues em uma pasta zipada e anexadas no classroom!!!


TEORICAS
Como funciona uma variável?
A)É uma palavra que salva na memória para fazer um procedimento
B)É uma palavra que salva na memória para salvar uma informação ou dado
C)É uma palavra que salva na memória para salvar uma função
D)É uma palavra que salva na memória para executar uma repetição

Qual é a diferença entre procedimento e função?
A)Uma tem etapas sequenciais e a outra é desordenada
B)Procedimento tem a capacidade de ter variaveis de escopo local, já a função não tem essa capacidade
C)Procedimento aceita condicional e função não
D)Funções retornam valores e procedimentos fazem  processos no geral, visando ou não sair um valor

O que é um algoritmo?
A)Uma linguagem de programação
B)É o Portugol utilizado em VisualG
C)É uma sequência de etapas finitas para resolver um problema
D)É um programa pensado para resolver


