1) Escreva um algoritmo que calcule e imprima a tabuada do 8 (1 a 10).

2) Ler o número de alunos existentes em uma turma e, após isto, ler as notas destes alunos, calcular e escrever a média aritmética dessas notas lidas em um algoritmo

3) Escreva um algoritmo para imprimir os 10 primeiros números inteiros maiores que 100 em fluxograma

4) Uma loja está levantando o valor total de todas as mercadorias em estoque.Escreva um algoritmo que permita a entrada das seguintes informações: 
a) o número total de mercadorias no estoque; 
b) o valor de cada mercadoria. Ao final imprimir o valor total em estoque e a média de valor das mercadorias.
